Maria Matthäus
AutoCAD Expertin

Maria ist angehende Architektin und unser AutoCAD Profi. Bei Bedarf erstellt Maria für unsere Klienten professionelle Pläne für Energieausweise und natürlich für den Verkauf. Mit ihrer Expertise unterstützen wir Sie noch umfassender bei Ihren Immobilienprojekten.




DI Mark Ekladious
Experte für 3D-Renderings
https://h-ev.net/

Mark ist unser Spezialist für 3D-Renderings und erstellt für unsere Kunden professionelle 3D-Visualisierungen, die Ihre Immobilien perfekt in Szene setzen. Seine Arbeit hilft dabei, Ihr Projekt eindrucksvoll und realistisch darzustellen.




Dr. Konstantin Prabitz
Anspruchsvolle Drohnenaufnahmen 
https://youtube.com/@dns31415?si=R28KZ5gshXB692L9

Dominik hebt mit anspruchsvollen Aufnahmen Ihre Immobilie auf das nächste Level. Er schafft beeindruckende Luftbilder und sogar Indoor-Drohnenaufnahmen, die Ihre Immobilie aus einzigartigen Perspektiven zeigen. Gerade bei hochpreisigen Objekten ein absolutes Muss.




Silke Müller
Professionelle Raumpflege

Sobald Bedarf besteht, ist Silke zur Stelle und sorgt in unserem Auftrag dafür, dass Ihre Immobilie im wahrsten Sinne des Wortes in neuem Licht erstrahlt. Ihre sorgfältige Arbeit trägt dazu bei, dass jedes Objekt glänzt und einen hervorragenden Eindruck hinterlässt.
